Repository: HearthSim/hsreplaynet-i18n
Catalog: trinket_guides/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Only pick if you're committed to Attack Scaling Undead. The spell is best used on Moroes and Mummifier.
zh_hans: 当你决定要玩高攻亡灵的时候才选，法术的最好目标就是莫罗斯和木乃伊工匠。

source: Generally mid, but yolo pick.
zh_hans: 很一般，但人，总要当一次英雄！

source: Way too expensive for the effect (8).
zh_hans: 8块钱也太贵了。

source: Best when paired with [[Brann Bronzebeard||96786]] so you can cycle non-nagas such as [[General Drakkisath||96167]].
zh_hans: 最好是有 [[Brann Bronzebeard||96786]] 时才选这个饰品，这样你打出非纳迦牌时，比如 [[General Drakkisath||96167]] 也能循环起来。

source: Good pick so you can level straight to 5, but only level to 6 for at most 2 gold, because every turn you wait will net you 4 gold.
zh_hans: 非常好的选择，你可以直冲5本，但最后是只需要2块钱时再上6本，因为你每等一个回合都可以净赚4块。

source: Generally mid, but best with spell based comps.
zh_hans: 大多数情况都很一般，但和法术有关的流派配合很好。

source: Beetles
zh_hans: 玩虫就选

source: Only pick when you're playing APM Pirates or Tier 2 Lubber comp.
zh_hans: 只有当你玩手速海盗，或者2本土豆时才选。

source: Desperation pick if you're dying.
zh_hans: 如果你快死了，可以绝望一选

source: A decent stabilizing trinket if you have Undead summons on your board already ([[Harmless Bonehead||104551]]).
zh_hans: 当你的场面有召唤系的亡灵时，比如这种 [[Harmless Bonehead||104551]] ，这个饰品是一个非常稳定的选择。

source: Fastest way to grow the pendant is [[Dream Inquisitor||120664]].
zh_hans: 让这个饰品生效最快速的方法就是 [[Dream Inquisitor||120664]]。

source: Only pick if you have a [[Thaumaturgist||115563]], preferably golden.
zh_hans: 如果你有 [[Thaumaturgist||115563]] 的话才选这个饰品，如果是金色的就完美了。

source: Look out for the greater trinkets that auto win the game if you have 2 of them, such as Ironforge Anvil.
zh_hans: 可以用这个找找那种只要有两个就自动就赢得对局的大饰品，比如铁炉堡锻砧。

source: Ok to pick if you're already playing into a spell comp.
zh_hans: 当你已经开始玩法术流派时是可以选的。

source: Always mid.
zh_hans: 总是一般

source: Only good if you're committed to Attack scaling Undead.
zh_hans: 这个饰品只有玩高攻亡灵的时候才不错。

source: Ok trinket to pick if committed to Magnetic Mechs.
zh_hans: 如果决定要玩磁力机械时，是个不错的饰品。

source: Great trinket when committed to Self damage/Shop Buff Demons. Also want a Brann in your setup.
zh_hans: 当你决定玩自残法强恶魔时是个很好的饰品。阵容里最好有个铜须。

source: Great trinket for Quilboars to discover [[Prickly Piper||98946]] and Undeads to discover [[Cadaver Caretaker||113158]].
zh_hans: 当你玩野猪人时可以发现 [[Prickly Piper||98946]] ，或者玩亡灵时发现 [[Cadaver Caretaker||113158]]。

source: Ok pick with Attack Scaling Undead.
zh_hans: 如果玩高攻亡灵的话可以选的

source: Great pick if you're committed Elementals.
zh_hans: 如果确定玩元素的话可以选

source: Aim for a [[Drustfallen Butcher||120104]] setup
zh_hans: 目标是找一个 [[Drustfallen Butcher||120104]] 来建立阵容。

source: Only pick with a [[Trigore the Lasher]] setup.
zh_hans: 只有在阵容里有 [[Trigore the Lasher]] 才拿。

source: Only pick if you're committed to APM Elementals, building around [[Recycling Wraith]].
zh_hans: 只有你决定玩手速元素了才选这个，最好围绕 [[Recycling Wraith]] 来组建阵容。

source: Taunt the [[Operatic Belcher||101316]] and use this trinket mainly for tempo.
zh_hans: 最好是把 [[Operatic Belcher||101316]] 架起来当嘲讽，使用这个饰品主要是为了打出节奏。

source: Only pick if you already have [[Lightfang Enforcer]] or [[Drakkari Enchanter||101314]].
zh_hans: 仅仅只有在你已经拥有 [[Lightfang Enforcer]] 或者 [[Drakkari Enchanter||101314]] 的时候才选这个饰品。

source: Only pickable with [[Whelp Smuggler||72072]]. It's best to concentrate stats onto one dragon. [[Hunter of Gatherers||95293]] is premium in the lategame.
zh_hans: 只有你拥有 [[Whelp Smuggler||72072]] 时才值得选。最好专注于做一个最大的龙。 [[Hunter of Gatherers||95293]] 是决赛阶段时的最佳选择。

source: Pick this trinket with [[Ripsnarl Captain]] to fill out your board while leveling quickly.
zh_hans: 当你有撕心狼队长时选这个饰品，填满面板可以迅速升本。

source: Only pick if you have Defiant Shipwright on board. You must concentrate stats onto 1-2 pirates though.
zh_hans: 只有当你拥有挑衅的船工时才选这个饰品，必须在1~2个海盗上集中你的属性值。

source: Only pick if you have a good reason to go self damage beasts (never).
zh_hans: 只有当你有足够理由玩自残流野兽时才选这个。

source: Great trinket if your gems are buffed to at least 3/3
zh_hans: 当你的宝石已经养到3/3了，这就是个很好的饰品。

source: Only pickable if you already have [[Silver Goose]]
zh_hans: 如果你已经有银羽白鹅了才选这个饰品。

source: Generally decent to pick.
zh_hans: 通常不错的选择

source: Generally decent option to pick.
zh_hans: 通常不错的选择

source: Only pickable with [[Lava Lurker||80747]] to scale it +30/30 a turn.
zh_hans: 只有当你已经有 [[Lava Lurker||80747]] 时才选这个，一个回合加30/30属性值。

source: Must lean into a cycle comp such as APM Elementals or Murlocs, otherwise the trinket is kind of useless.
zh_hans: 必须玩那种可以循环经济的流派，比如元素或者鱼人倒转，否则这个饰品就没用。

source: Best when you have a ton of Deathrattle units on your board already, such as [[Scallywag]].
zh_hans: 最好当你有一大堆亡语随从时才选，比如 [[Scallywag]] 。

source: Only pickable if you have Brann, or you're playing a discover hero such as [[Rat King]].
zh_hans: 只有当你有铜须时才选，或者你玩的正好是一个发现型英雄，比如 [[Rat King]] 。

source: never pick this
zh_hans: 永远别选这个

source: Best trinket with [[Deep Blue Crooner]] comp, so you can eat the unit you put the temporary spellcrafts on every turn.
zh_hans: 玩深沉蓝调歌手流派时最好的饰品，每回合都可以吃掉你加过临时buff的随从。

source: Alright pick that synergizes with spell comps and APM Pirates.
zh_hans: 玩法术流派或者海盗电表时最好的选择。

source: Only pick with a shop consume demon setup revolving around [[Insatiable Ur'zul]] or [[Famished Felbat||72067]]. Then add in [[Brann Bronzebeard||96786]] or [[Recycling Wraith]] to cycle cards much easier.
zh_hans: 只有玩吞噬商店恶魔流时才选这个饰品，一般是配合贪食的乌祖尔或 [[Famished Felbat||72067]]，之后再加入 [[Brann Bronzebeard||96786]] 或回收魔灵会让你倒转起来更容易。

source: Mainly picked when you can immediately evolve a 4 drop into a 5 drop the turn you pick it, then the next turn you can evolve that 5 drop into a 6 drop.
zh_hans: 主要用法是在你能在当回合马上把一个四本随从进化为五本时选择。次回合你可以把这个进化为六本。

source: Only pick with 3+ Divine Shields on board that you plan on keeping.
zh_hans: 只有在你拥有3个以上的一定会保留的圣盾随从时选择这个饰品。

source: Only pick when you have a buffed Murloc already in your hand. Bonus points if dragons are in the lobby, because then you can scale up a Tarecgosa and keep the stats from your trinket.
zh_hans: 只有在你手牌中已经有buff过的鱼人时才选择这个。如果这局有龙还可以额外加分，因为可以用泰蕾苟萨记录下属性值。

source: Only pick if you're committed Deathrattle Pirates. The core cards for this build are [[Cruise controller]] and [[Titus Rivendare||97408]]
zh_hans: 只有在你确定玩亡语海盗时才选，阵容的核心卡是巡游舵手以及 [[Titus Rivendare||97408]] 。

source: Can only pick from a good spot because the trinket doesn't help you stabilize, only win more.
zh_hans: 只有在你有一个确定的理由时才选这个饰品，因为这个不能帮助你稳定提升。

source: Only pickable in Naga lobbies and with your gems already scaled up. The strategy is to cycle every single spellcraft unit in shop and not play them, so at the end of turn all the spellcrafts are discarded. Every spellcraft is basically a [[Gem Smuggler||101594]].
zh_hans: 只有当这局里有纳迦，以及你的宝石已经养过了才选这个饰品。选了之后的策略是买下酒馆里每一张塑造法术但不要去使用，这样在回合结束时弃掉它们。每一张弃掉的塑造法术就相当于一个 [[Gem Smuggler||101594]] 。

source: Strong pick when your board already has high quality units that you don't mind getting.
zh_hans: 在你阵容里已经有高质量随从你已不用再操心时可以选。

source: Pick if you're committed to any comp that requires a Titus, such as [[Goldrinn, the Great Wolf]] beasts or [[Catacomb Crasher||114379]] Undeads.
zh_hans: 当你的阵容确定非常需要瑞文戴尔时可以选，比如玩 [[Goldrinn, the Great Wolf]] 野兽流，或者 [[Catacomb Crasher||114379]] 亡语。

source: Very strong with [[Persistent Poet||108463]] plus high attack dragons.
zh_hans: 当你有 [[Persistent Poet||108463]] 时，特别是还可以玩高攻龙时，这个饰品很强。

source: Because it has no immediate impact, you have to pick it from a stable spot already. Most of the time you pick this if you already have a Menagerie setup.
zh_hans: 因为这个饰品没有马上的提升，所以必须有很强的战力时才选。大部分时间在你已经有喝茶的大部分组件时才选。

source: Generally mid, even with scaled gems.
zh_hans: 大部分时间很差，就算你宝石已经养过了也是。

source: Best picked when you have [[Coilskar Sapper||120565]] already.
zh_hans: 在你已经有 [[Coilskar Sapper||120565]] 之后这个饰品是最好的。

source: Try to get reborn on [[Operatic Belcher||101316]] and [[Gourmling Gourmet]]. You can taunt your murlocs first to get better adapts from the trinket.
zh_hans: 试着给 [[Operatic Belcher||101316]] 和 [[Gourmling Gourmet]] 贴上复生。你可以把你的鱼人嘲讽放在第一位，来获得最佳的进化效果。

source: The best comp to play with this trinket is Deathrattle pirates, building around [[Sky Pirate Flagbearer]] and [[Titus Rivendare||97408]]. Attack Scaling Undead is viable with this trinket as well. Commit to one of these comps with this trinket.
zh_hans: 用这个饰品最好的流派是亡语海盗，围绕擎旗空中海盗和瑞文戴尔来打造阵容。高攻亡灵也可以用这个饰品。

source: Best picked with a [[Drustfallen Butcher||120104]] setup.
zh_hans: 当已经有 [[Drustfallen Butcher||120104]] 时最好的选择。

source: Only pickable if you already have [[Whelp Smuggler||72072]] on board, and plan on keeping the Whelp Smugglers.
zh_hans: 只有在场上已经有 [[Whelp Smuggler||72072]] 时才选，并考虑一直留下这个。

source: Only pick if you have [[False Implicator||108115]] or [[Fiery Felblood]] already on board or in shop. Being Shudderwock works too.
zh_hans: 只有当你已经有或者商店里有 [[False Implicator||108115]] 或 [[Fiery Felblood]] 时才选，配合沙德沃克也行。

source: Decent pick with [[Molten Rock||64296]]s and/or [[Party Elemental||64056]]s.
zh_hans: 在你有复数个 [[Molten Rock||64296]] 以及 [[Party Elemental||64056]] 时是一个很好的选择。

source: Make sure your [[Three Lil' Quilboar||114486]] have no gems on it, so it doesn't grief your trinket.
zh_hans: 确保你的 [[Three Lil' Quilboar||114486]] 没有加过宝石，这样不会浪费你的饰品。

source: Generally mid.
zh_hans: 总是很一般。

source: Always mid, KT comps aren't good.
zh_hans: 总是很弱，克尔苏加德的阵容都不强。

source: Only pick with [[Bountiful Bedrock||115438]] opener.
zh_hans: 只有在起手就有 [[Bountiful Bedrock||115438]] 时才选。

source: Always solid pick.
zh_hans: 选这个总是很扎实。

source: This is a good neutral trinket, pickable in most situations to farm 6 drops. Don't level to 6 with this trinket.
zh_hans: 是一个很好的中立饰品，大部分情况下选这个来收割六本随从。选了这个饰品后就别上六本了。

source: Pick when you have a comp that needs Brann and you don't have it yet. For example, Murlocs or [[Kalecgos, Arcane Aspect||60630]] dragons.
zh_hans: 当你的怎容需要铜须，但你还没有时可以选这个。比如玩鱼人流，或者卡雷流。

source: Mostly pickable with Brann already on board. Then you can target a battlecry that fits your comp every turn, such as [[Mystic Shoalfin]] or Spell Generation ([[Firescale Hoarder||120213]]).
zh_hans: 大部分情况下当你有铜须时才选。然后你每一轮都要专注于某一个战吼，比方说浅鳍秘法师或者法术生成器 [[Firescale Hoarder||120213]] 。

source: This is best with [[Holo rover||115674]] and [[Electron, powered up||120029]], play into them eventually.
zh_hans: 这个饰品最好是配合 [[Holo rover||115674]] 和 [[Electron, powered up||120029]] ，然后永远围绕这个来玩。

source: This trinket is generally fine. The best prize is always Mindflayer Goggles.
zh_hans: 大部分情况下这个饰品不错。配合夺心护目镜发挥最大的价值。

source: Only pickable with scaled gems already (Prickly Piper).
zh_hans: 当你养过宝石后，比如刺头吹笛人，才能选这个随从。

source: Only pick with a big murloc already in hand that you're going to summon ([[Flighty Scout||120677]]).
zh_hans: 在你手中已经有一个很大的鱼人了才选这个饰品，比如 [[Flighty Scout||120677]] 。

source: This trinket is never bad. Most common targets to golden are [[Brann Bronzebeard||96786]] and [[Drakkari Enchanter||101314]].
zh_hans: 这个饰品总是不会很差，大部分情况下对准 [[Brann Bronzebeard||96786]] 或 [[Drakkari Enchanter||101314]] 。

source: Always mid, even with a spellcraft setup.
zh_hans: 总是不行的饰品，就算是已经有塑造法术组件了。

source: Decent if you have Elemental generation ([[Gentle Djinni||64062]]) already, and need to scale. Fully play into the trinket.
zh_hans: 当你已经有元素生成时很不错的饰品，比如 [[Gentle Djinni||64062]] ，然后去全力加属性。

source: Great trinket with APM Pirates. Buff a cleave or [[Spacefarer||115593]].
zh_hans: 玩海盗电表时最好的饰品，养一个大狂战，或者养这个 [[Spacefarer||115593]] 。

source: Think about the amount of 7 drops that help you. Nagas and Pirates are always going to be good, Moira and King Varian are good as well, and the rest are very situational.
zh_hans: 想象一下那些七本可以帮助你，有纳迦和海盗时选这个最好，女铜须或者瓦里安国王也不错。其它的选择要看具体情况。

source: Generally ok trinket if you're committed quilboars.
zh_hans: 如果玩野猪人时大部分情况下还行。

source: Always a good pick.
zh_hans: 总是不错的选择。

source: Only pick if you have a lot of deathrattles on your board already, with cards such as [[Manasaber||98831]], and a strong reason to go Beasts. (beasts suck right now)
zh_hans: 如果阵容里已经有大量亡语时才选这个，比如说 [[Manasaber||98831]] 等。

source: Only pickable if you're committed to Automaton comp. (You should really only be committed if you're playing Lich King, Teron, or Akazamarak.
zh_hans: 如果你确定要玩自动机就可以选这个饰品。你的英雄一定要是巫妖王，塔隆血魔或者奥秘哥。

source: Only pickable if you have a scaled [[Eternal Knight||95261]] already on board.
zh_hans: 只有当你场上已经有养过的 [[Eternal Knight||95261]] 时才选这个饰品。

source: This trinket is generally mediocre at best. Pick if you are currently facing Galakrond or Brann.
zh_hans: 这个饰品就算发挥得很好时也很弱，如果你下一轮正好打迦拉克隆或者铜须时可以考虑选。

source: Only pick if you're committed to Start of Combat Dragons, building around [[Persistent Poet||108463]] and [[Amber Guardian||95006]].
zh_hans: 如果你确定玩回合开始龙时可以选，阵容围绕 [[Persistent Poet||108463]] 和 [[Amber Guardian||95006]] 来打造。

source: Only pick if you have a lot of deathrattles on your board already and have a strong reason to go Undead.
zh_hans: 只有当你场面上已经大量亡语了，并且有个非常强的理由玩亡灵才选。

source: This trinket provides stabilization and endgame utility, but doesn't help you scale, so try to have a scaling setup already.
zh_hans: 这个饰品可以帮助你稳定下来，决赛阶段也有用，但是没办法帮助你提升阵容，所以你必须另有提升的手段。

source: Only pick if you need to buy units to stabilize, or if you have a [[False Implicator||108115]] setup.
zh_hans: 只有当你必须买随从来稳定阵容时才选，或者你已经有 [[False Implicator||108115]] 了。

source: Only pickable with a [[Bountiful Bedrock||115438]] setup, then you can benefit a lot from the trinket lategame using [[Recycling Wraith]].
zh_hans: 只有当你有 [[Bountiful Bedrock||115438]] 了之后才选，之后使用回收魔灵配合饰品就会从中大量受益。

source: Only pickable if you have a [[Wrath Weaver||59670]] and/or [[Soul Rewinder||100949]] setup already.
zh_hans: 只有当你已经有 [[Wrath Weaver||59670]] 和/或 [[Soul Rewinder||100949]] 时才选这个饰品。

source: Only pick if you have a [[False Implicator||108115]] setup. Then, you can use [[Malchezaar, Prince of Dance||99199]] to scale the trinket.
zh_hans: 只有当你已有 [[False Implicator||108115]] 时才选，然后利用 [[Malchezaar, Prince of Dance||99199]] 来增强你的饰品。

source: Only pick if you can benefit from the shop buff with either [[Famished Felbat||72067]] or [[Insatiable Urzul]]. Bonus points if you have [[Recycling Wraith]] or [[Malchezaar, Prince of Dance||99199]], because it helps you scale your trinket.
zh_hans: 在你确定可以从商店buff中受益时才选，比如 [[Famished Felbat||72067]] 或贪食的乌祖尔，如果你有回收魔灵或者 [[Malchezaar, Prince of Dance||99199]] 时可以额外加分，因为可以帮助你提升饰品。

source: Best picked when your elementals in shop are buffed through either [[Dancing Barnstomer]] or [[Blazing Greasefire||119953]]
zh_hans: 当你的酒馆元素已经通过农场热舞旋风或者 [[Blazing Greasefire||119953]] buff过了，那就是最好的选择。

source: Most of the time, only pick with [[Ancestral Automaton||108432]] comp.
zh_hans: 大部分情况下，只有你的阵容中已有 [[Ancestral Automaton||108432]] 时才选。

source: Only pick if you already have a shop consume setup with [[Insatiable Urzul]] or [[Famished Felbat||72067]].
zh_hans: 只有当你已经酒馆吞噬手段了，比如 [[Famished Felbat||72067]] 或贪食的乌祖尔时才选。

source: Only pickable if you have [[Tarecgosa||72062]] on your board already. Hard roll on tavern 3 until you have 2 Tarecgosas, sell the rest of your board, and leave the two Tarecgosa as your only units. Do NOT triple the Tarecgosa, it does not benefit from the trinket. At some point, your Tarecgosa will be too big, then you fill the rest of your board with good ending units, such as [[Leeroy the Reckless||90425]] or [[Annoy-o-Troupe]].
zh_hans: 只有在你的阵容里已有 [[Tarecgosa||72062]] 时才选。在三本酒馆一直搜，直到有了两只泰雷，把你其余的随从全部卖掉，只留下这两只泰雷，也不要三连这两个。当你的两只泰雷足够大了之后，用一些决赛随从填满你的格子，比如 [[Leeroy the Reckless||90425]] 。

source: Only pick with T2 Lubber strat.
zh_hans: 只有玩2本土豆流时才选。

source: Only pickable with [[Living Azerite]] already on board (never), and then using [[Land Lubber||104532]] to buy every cheap spell.
zh_hans: 只有在你已经有活化艾泽里特时才选这个，然后配合 [[Land Lubber||104532]] 买下所有的便宜酒馆法术。

source: Auto pick if you're Teron, Lich King, or Akazamzarak, and usually unpickable if you're not.
zh_hans: 只有你的英雄是塔隆血魔，巫妖王或奥秘哥时才选，其余的英雄不要选。

source: Only pick for tempo if you already have [[Kaboom Bot]] on your board. It's usually not worth playing into in the lategame.
zh_hans: 在你已经有爆爆机器人之后，为了打节奏可以选。通常不值得你用这个流派打决赛。

source: Only pick if you have an [[Insatiable Ur'zul]] setup. Bonus points if you already have [[Brann Bronzebeard||96786]] or [[Recycling Wraith]].
zh_hans: 如果你已经有乌祖尔了可以选。如果有 [[Brann Bronzebeard||96786]] 或者回收魔灵了可以额外加分。

source: Only pick if you have 4+ Divine Shields already that you plan on keeping. The most common ones are [[Deflect-o-bot||61930]] and [[Phaerix, Wrath of the Sun]].
zh_hans: 当你已经有4个以上一定会留下的圣盾随从时才抓这个饰品，最常见的是 [[Deflect-o-bot||61930]] 和 [[Phaerix, Wrath of the Sun]] 。

source: Only pick with a solid elemental opener. Must have [[Brann Bronzebeard||96786]] or [[Recycling Wraith]] lategame to go infinite.
zh_hans: 当你有一个非常扎实的元素起手时才抓，在后期必须找到 [[Brann Bronzebeard||96786]] 或 [[Recycling Wraith]] 来倒转。

source: Only pick if you're committed to Deathrattle Pirates, building around [[Sky Pirate Flagbearer]], [[Cruise Controller]], and [[Titus Rivendare||97408]].
zh_hans: 只有当你决定要玩亡语流海盗时才选，围绕 [[Sky Pirate Flagbearer]], [[Cruise Controller]], 和 [[Titus Rivendare||97408]] 来组建阵容。

source: Only pick if you're already playing Start of Combat Dragons, building around [[Persistent Poet||108463]] and [[Amber Guardian||95006]]. In order to scale exponentially, you have to either triple 2 dragons that already had high attack, or use [[Channel the Devourer||100899]] spell, or be Voljin.
zh_hans: 只有当你玩回合开始龙时才选这个，围绕 [[Persistent Poet||108463]] 和 [[Amber Guardian||95006]] 来构筑阵容。为了指数级别的增加属性，你最好三连了那些已经很高攻击力的龙，或者使用法术 [[Channel the Devourer||100899]] ，或者英雄是沃金。

source: Generally decent option, better if you're playing a spell comp.
zh_hans: 一般都不错的选择，最好是玩法术流派。

source: Good trinket with an avenge setup, usually through [[Glowgullet Warlord||120031]].
zh_hans: 一般都很优秀的饰品，通常通过 [[Glowgullet Warlord||120031]] 来发育。

source: Generally ok pick.
zh_hans: 总是不错的选择。

source: Decent if you're committed to APM Pirates.
zh_hans: 如果决定玩手速海盗时是很好的选择。

source: Best when you have a big unit to copy already. Most common with Automaton comp or [[Groundbreaker||114816]].
zh_hans: 最好是已经有一个很大的随从来复制。一般是配合自动机，或者 [[Groundbreaker||114816]] 。

source: Pretty good trinket for APM Pirates.
zh_hans: 如果决定玩手速海盗时是很好的选择。

source: Best way to use this trinket is to duplicate triple discovers.
zh_hans: 这个饰品最好的用途是配合三连的发现。

source: Decent pick if you have no 1 drop or 2 drop pairs that you want to triple. Once you've picked this trinket, you can no longer triple 1 drops or 2 drops, but your shops become much better.
zh_hans: 如果你不是那种正好有一本或两本对子等着三连，那就是不错的选择。当你选了这个饰品后，酒馆没有一本和两本，但会提升质量。

source: Only pickable with a [[Coilskar Sapper||120565]] setup, so you can buff a [[Corrupted Myrmidon||80750]].
zh_hans: 只有当有了 [[Coilskar Sapper||120565]] 才选这个饰品，这样你可以buff [[Corrupted Myrmidon||80750]] 。

source: Most commonly used to duplicate a key unit for your direction, such as [[Groundbreaker||114816]]. Can also be used to copy your biggest unit for tempo.
zh_hans: 通常用来复制一个你的关键随从，比如 [[Groundbreaker||114816]] ，或者来复制一个你最大的随从来打出节奏。

source: Only pick if you're playing self damage beasts, building around [[Trigore the Lasher]].
zh_hans: 只有当你玩自残野兽流时才选，往往围绕鞭笞者特里高雷来打造你的阵容。

source: Generally solid and fun option. Some trinkets will give you the effect twice if it gives you a card immediately and also start of turn.
zh_hans: 通常很扎实，也很有趣。有些饰品可以让你的效果触发两次，比如那种可以立即生效，或者是回合开始时有效的。

source: Cycle a lot of cards to scale up the attack of 3-4 good dragons. [[Recycling Wraith]] and [[Brann Bronzebeard||96786]] helps with cycling. [[Hunter of Gatherers||95293]] is also premium.
zh_hans: 不停的循环出牌来buff3~4个好龙，回收魔灵和铜须可以帮助你循环。 [[Hunter of Gatherers||95293]] 也很有用。

source: Generally low-impact trinket. Pick if it's your best option in order to shield your entire board.
zh_hans: 总体来说很差的饰品，只有别的都没用时才选。

source: Pick with an Attack Scaling Undead setup, insanely powerful for your next 1-2 fights.
zh_hans: 当你已经有高攻亡灵的阵容时，就可以选这个饰品，特别是在你选完之后的1~2场对局会特别强。

source: The first 2 turns after you pick this trinket, try to leave the Gritty Headhunters on your board so you can triple it.
zh_hans: 在你选了这个饰品之后的两轮里，尽量留下你的顽砂猎头，这样可以三连他。

source: This trinket commits you into playing APM Pirates.
zh_hans: 选这个饰品就是要玩海盗电表。

source: This is pickable if you have at least 2 golden minions already. Usually that's from [[Aureate Laureate||119996]].
zh_hans: 如果你已经有两个金色随从了就可以选。通常是 [[Aureate Laureate||119996]] 。

source: This is pickable if you have at least 1 golden minion already. Usually it's [[Aureate Laureate||119996]].
zh_hans: 如果已经有至少一个金色随从了就可以选，通常是 [[Aureate Laureate||119996]] 。

source: Only consider this if you have great spell generation ([[Coilskar Sapper||120565]])
zh_hans: 如果你已经有了一个大型的法术生成 [[Coilskar Sapper||120565]] 就可以选。

source: Best picked with scaled spells already.
zh_hans: 最好是配合法术流派。

source: Rarely pick this
zh_hans: 很少选这个。

source: It's pickable if you played a lot of spellcrafts over the course of the game.
zh_hans: 如果你在对局过程中打出了大量的塑造法术就可以选。

source: This trinket is pretty good with a naga midgame. ([[Thaumaturgist||115563]])
zh_hans: 这个饰品特别适合纳迦对局的中盘 [[Thaumaturgist||115563]] 。

source: Best picked with serious spell generation already ([[Coilskar Sapper||120565]])
zh_hans: 如果已经有很多法术生成了，比如 [[Coilskar Sapper||120565]] ，选这个就很不错。

source: Try to play into spell buff strategy with either [[Shoalfin Mystic||120215]] or [[Felfire Conjurer||120299]].
zh_hans: 尝试进行法术buff的流派，一般是通过 [[Shoalfin Mystic||120215]] 或 [[Felfire Conjurer||120299]] 。

source: Have your biggest demon as your only taunt.
zh_hans: 你最大的恶魔是你唯一的嘲讽。

source: Immortal is good if you have a good plan to scale up some units. Mothership always sucks on turn 9.
zh_hans: 不朽者总是很不错，可以提升一些随从。母舰在第九回合总是很差。

source: Much better pick if your shop already has a good minion to golden.
zh_hans: 如果你的商店里正好有一个随从很适合变金，就是不错的选择。

source: Only pickable with [[Flighty Scout||120677]]. Even then, underwhelming.
zh_hans: 只有在你已经有 [[Flighty Scout||120677]] 时才可以选，就算这个，也比较一般。

source: Maybe decent on the heroes Shudderwock or Brann.
zh_hans: 当英雄是布莱恩或者沙德沃克时还不错。

source: Best when paired with [[Silky Shimmermoth||121135]].
zh_hans: 最好的配合卡是 [[Silky Shimmermoth||121135]] 。

source: Only pick if you know you'll play spell buff ([[Shadowdancer||120662]])
zh_hans: 只有当你玩法术增强 [[Shadowdancer||120662]] 时才选这个。

source: Desperation pick. Cycle every single neutral to scale.
zh_hans: 绝望的一抓，买下所有的中立卡来提升。

source: Always decent.
zh_hans: 总是很不错。

source: Best on Brann or Shudderwock.
zh_hans: 当英雄是布莱恩或者沙德沃克时最好。

source: Ok to pick with a board full of trash ([[Alleycat||96758]]).
zh_hans: 当你满场都是垃圾随从时可选 [[Alleycat||96758]] 。

source: Rarely pick this.
zh_hans: 很少选这个。

source: Generally fine
zh_hans: 通常不错。

source: Generally decent, because in 3 turns you can triple the 3 drop also.
zh_hans: 通常不错的选择，因为三回合下来你就可以三连这个三本随从。

source: Generally just fine.
zh_hans: 通常不错。

source: Too expensive (6) to be pickable.
zh_hans: 6块钱抓的话就太贵了。

source: Best trinket with Overflow Undead.
zh_hans: 玩挤爆亡灵时最好的饰品。

source: Best trinket with [[Nalaa, the Redeemer||104468]].
zh_hans: 配合 [[Nalaa, the Redeemer||104468]] 最好的饰品。

source: Good pick with many Divine shields and/or Spell generation already.
zh_hans: 在你已经有很多圣盾，或有很多法术生成时，就是不错的选择。

source: Alright if you have [[Prophet of the Boar||70153]].
zh_hans: 如果已经有 [[Prophet of the Boar||70153]] 了就还不错。

source: Bad.
zh_hans: 很差。

source: Good pick with scaled gems.
zh_hans: 养宝石不错的选择。

source: Best played with Bubble Gunner, Brann, Murkeye, and Drakkari
zh_hans: 这个饰品配合气泡枪手，铜须，小瞎眼和达卡莱很不错。

source: Generally alright.
zh_hans: 通常一般。

source: Good with scaled gems.
zh_hans: 养宝石不错的选择。

source: Great pick when committed to Demons.
zh_hans: 当你确定玩恶魔时这个饰品很不错。

source: Only pick with [[Flightly Scout]]. Scale it using the trinket for the rest of the game.
zh_hans: 当你有好斗的斥候时才选这个饰品，在剩余游戏时间里一直用饰品养这个。

source: Only pick with weak tokens such as [[Alleycat||96758]] so you can sacrifice 1/1s.
zh_hans: 只有你的衍生物特别弱，比如 [[Alleycat||96758]] 时才选，你可以牺牲这些1/1

source: Great with either Evoker or [[Corrupted Myrmidon||80750]]
zh_hans: 和火铸唤魔师，或者 [[Corrupted Myrmidon||80750]] 配合特别好的饰品。
